ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
♪ ឆ្លងកាត់កន្លែងដែលស្លឹកឈើជ្រុះ
និងផ្ការសាត់♪
♪ ឆ្លៀតពេលបាញ់ផ្កាយ
និងពន្លឺខាងជើង♪
♪នៅពេលនេះខ្ញុំខ្ចីខ្យល់♪
♪ដើម្បីជិះទូកទៅកាន់សមុទ្រឆ្ងាយ♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានខិតជិតត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកខ្លះសើចហើយនិយាយថាសុបិនរបស់ខ្ញុំគឺព្រៃ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ
សេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំឡើយ♪
♪ទោះបីជាវាមានន័យថារត់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាផ្លូវ
ធំឡើងនាំមកនូវការឈឺចាប់♪
♪ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែរក្សា
ក្តីសុបិនដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងផ្តល់ផល♪
♪ យុវជនគឺចង់
ឈរប្រឆាំងនឹងពិភពលោក♪
♪ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ ដើម្បីឈរនៅលើកំពូលភ្នំដ៏ខ្ពស់បំផុត♪
♪ដើម្បីឆ្លងទន្លេធំទូលាយនិងជ្រៅ♪
♪ ក្នុងភាពងងឹត
ក្រឡេកមើលទៅឃើញមេឃប្រែជាច្បាស់♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪មេអំបៅកើត
ចេញពីដូងរបស់វាត្រូវតែហើរ♪
♪ដូចឬស្សីទម្លុះ
ខ្ញុំដេញតាមក្តីស្រមៃ ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪ ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ សុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪បេះដូងបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំនៅដដែល♪
♪អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងខ្យល់♪
♪ហើយទៅកន្លែងដែលបេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំ♪
♪សូមក្រសោបពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ដែលជារបស់អ្នក♪
♪នៅក្នុងភាពងងឹត♪
=ដំណើរទៅកាន់ Haihun រដូវកាលទី 1=
=ភាគទី១៣=
ហេតុអ្វីបានជាកាំបិតរបស់អ្នកមើលទៅ
ដូចគ្នា​នឹង​ខ្ញុំ?
ពួកគេត្រូវបានបង្កើតជាគូ។
អាវុធ​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​ពី​និកាយ​របស់​ខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ De Jiu?
ហើយម្ចាស់របស់អ្នកគឺ Yun Qing ដែល
ជា Swift Blade?
ទោះបីជាយើងវង្វេងវីរបុរសក៏ដោយ
ជំនាញរបស់យើងច្រើនតែមិនប្រើ។
ភាគច្រើន យើងដោះស្រាយជម្លោះ
គ្រាន់តែដើម្បីរកប្រាក់ចំណូល។
ម្ចាស់​របស់​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ចិត្ត​ក្ដៅ​ក្រហាយ
ហើយប្តេជ្ញាជម្រះឈ្មោះ
វីរបុរសវង្វេង។
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ទទួល​ភារកិច្ច​សម្រាប់​តុលាការ។
យូរៗទៅ
គាត់ក៏ឈប់ត្រឡប់ទៅភូមិវិញ។
ទោះបីលោកគ្រូចិញ្ចឹមខ្ញុំតាំងពីក្មេង
ខ្ញុំមិនដែលយល់គាត់ពិតប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែសំបុត្រនិងបេះដូងរបស់គាត់។
ភាគច្រើនត្រូវបានបំពេញជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់មកនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
តឹងតែង ហើយកម្រញញឹម
តឹងរ៉ឹងមិនធម្មតា។
រាល់ពាក្យដែលគាត់និយាយសុទ្ធតែមានហេតុផល។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចុះ,
គាត់មិនដែលជេរខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែទោះជាខ្ញុំធ្វើបានល្អប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
គាត់មិនដែលសរសើរខ្ញុំទេ។
អ្នកតែងតែនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
នៅក្នុងទស្សនៈរបស់គាត់,
អ្នកមិនមែនជាសិស្សរបស់គាត់ទៀតទេ។
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់គាត់។
គាត់គឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធ
របស់ឪពុកកំណើតរបស់អ្នក។
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ គាត់​បាន​ឮ​ថា គ្រួសារ​របស់​អ្នក
​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែ​ដល់​ពេល​គាត់​មក​ដល់
វា​ហួស​ពេល​ហើយ។
ដូចជាមនុស្សអាក្រក់
ហៀបនឹងធ្វើបាបអ្នក
គាត់បានប្រយុទ្ធជាមួយអ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់មាន
ដើម្បីរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ទោះបីរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរក៏ដោយ
ឃើញអ្នកគ្មានគ្រោះថ្នាក់
ហើយយំនៅក្នុងដៃរបស់គាត់
គាត់មានអារម្មណ៍ថាវាមានតម្លៃទាំងអស់។
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក គ.
គាត់ចាប់យកការងារណាដែលអាចរកប្រាក់បាន។
មិនថាមានគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងណាទេ
អ្វីដែលគាត់ចង់បានគឺផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវជីវិតកាន់តែប្រសើរឡើង។
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ក្លាយ​ជា​ចារកម្ម​របស់​តុលាការ។
ទោះបីជាវាមានន័យថាគ្រោះថ្នាក់ នឿយហត់
និងការមើលងាយ។
ដំបូង
វា​គឺ​ជា​ដង្វាយធួន​សម្រាប់​ឪពុកម្ដាយ​របស់​អ្នក។
ទីពីរ សម្រាប់អ្នក គាត់គ្មានការសោកស្តាយទេ។
លោកគ្រូធ្លាប់និយាយ
ថា​ពេល​ដែល​មនុស្ស​ម្នាក់​កាន់​តាម​សេចក្តី​ប្រាថ្នា
កាំបិតនឹងបាត់បង់ភាពមុតស្រួចរបស់វា។
អ្នកគឺជា
អ្វីដែលគាត់កំពុងកាន់។
ពូ, ក្លិនបិដោររបស់អ្នក។
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​កក់ក្តៅ
​ពី​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ស្គាល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនដែល
ជួបគាត់ម្តងទៀត។
(ភូមិ Wucheng)
- អ្នកឧកញ៉ា។
- តើអ្នកទាំងពីរអាចបាត់ខ្លួនបានទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ លី ហាន បានបញ្ជា
ថាយើងធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
អ្នកឧកញ៉ា
យើងកាន់តែខិតទៅជិតទីក្រុង Chang'an
យើងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកទាំងពីរអាចខ្ចីដៃបានទេ?
យករបស់ទាំងនោះមកវិញ។
លឿន រហ័ស។
សូមប្រយ័ត្នឥឡូវនេះ។
ដាក់កម្លាំងខ្លះទៅក្នុងវា។
លោក និងលោកស្រី កង បានមកដល់ហើយ។
សូមបម្រើតែ។
លោក កង.
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
កន្លែង​ត្រូវ​បាន​កក់​ទុក​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ​។
កុំបញ្ឈប់ពួកគេ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឆ្លងកាត់។
មនុស្សកាន់តែច្រើន កាន់តែរស់រវើក។
ខ្ញុំគឺ Kang Ning។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Qi Chang ។
- សូម។
ព្រះគុណរបស់នារីរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ស៊ាំ។
តើយើងបានជួបគ្នានៅ Changyi ទេ?
តើអ្នកមកពី Changyi ដែរទេ?
បាទ។
លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​លេង​ក្រុម​គ្រួសារ​វិញ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​រដ្ឋបាល​សត្វ​ត្រយ៉ង
​រីក​ចម្រើន​នៅ​ទីក្រុង Changyi។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានចូលរួម។
ដូច្នេះ អ្នកគឺ Xu Pingjun
តើអ្នកណាបំបែកឈើ?
Xu Pingjun,
បេក្ខនារី Geng ។
ការ​ជួប​មិត្ត​ចាស់
​នៅ​ឯ​បរទេស​គឺ​ពិត​ជា​ពរជ័យ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹង Qi ទេ។
ដើម្បីមានឱកាសជួបស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
នោះពិតជាចំណងវាសនា។
- មក។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែជាវីរបុរសវង្វេង។
មានដាវនេះ។
ធ្លាប់ភ្លក់ឈាមទេ?
វីរបុរសវង្វេង
អាចបំពានច្បាប់ដោយបង្ខំ
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនយកជីវិតស្រាលទេ។
ការអត់ធន់គឺការស៊ូទ្រាំ
ប៉ុន្តែ​នោះ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​មិន​សម្លាប់​ទេ។
មានពេលខ្លះដែលមនុស្សម្នាក់គ្មានជម្រើស។
មើលទៅអ្នកក៏កាន់បេះដូង
របស់វីរបុរសវង្វេងដែរ។
ជាការពិតណាស់។
ជាមួយនឹងមេឃជាដំបូលរបស់ខ្ញុំ
ផែនដីជាកន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំ
ភ្លេងពិរោះៗ ជុំវិញ...
វិញ្ញាណ​សប្បុរស​នៅ​ខាង​យើង...
យើងផឹកហើយចែករំលែកសេចក្តីរីករាយរបស់យើង។
មិនជាប់នឹងផ្លូវនៃពិភពលោក។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​ខ្វល់​និង​ស្រួល​ប៉ុណ្ណា។
ហាហាហា។
- មក។
នៅឡើយ
ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងជាមួយយើង។
ភាពឆោតល្ងង់ពិត មិនមែនជារូបរាងទេ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងបេះដូង។
Chivalry នៃតុលាការ
ស្ថិតនៅក្នុងកិច្ចការនៃអាណាចក្រ។
ដើម្បីអោយប្រជាជនមានជីវិតល្អ។
គឺជាផ្លូវនៃភាពវៃឆ្លាត។
Chivalry របស់មនុស្សសាមញ្ញ
ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ការ​ថែទាំ​សម្រាប់​ការ​ត្រូវ​និង​ខុស​។
ការផ្សារភ្ជាប់ដាវ
គឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍
នៃយុត្តិធម៌។
លោក កង.
ការយល់ដឹងដ៏ឈ្លាសវៃ។
អ្នកស្លៀកពាក់ឆើតឆាយណាស់។
អ្នកត្រូវតែជា
អ្នកដឹកនាំដ៏ថ្លៃថ្នូសម្រាប់ Chang'an ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​តែ​ថា​អ្នក​នឹង​នាំ​ពរ
​ដល់​ប្រជាជន។
បន្ទាប់មកវីរបុរសវង្វេងដូចយើង
អាចចូលនិវត្តន៍ពីពិភពគុន។
អ្នកគឺជា។
មិនថានៅក្នុងតុលាការ
ឬក្នុងចំណោមប្រជាជន
ចិត្តរបស់យើងតែងតែ
នៅជាមួយសុខុមាលភាពរបស់ប្រជាជន។
នាំមកនូវសន្តិភាពដល់ទឹកដី។
ឬដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតតែមួយ ឬពីរបី
គឺ​ជា​ផ្នែក​ទាំង​អស់​នៃ​ផ្លូវ​នៃ​ភាព​ក្លាហាន
ថ្ងៃនេះ
ការជួបអ្នកមានអារម្មណ៍ថាចង់ជួបជុំ
ជាមួយមិត្តចាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់តែជំនួសស្រា។
កិត្តិយសដែលបានជួបអ្នក Qi ។
- រីករាយ។
អ្នកណាថាអ្នកអាចមើលបាន?
កុំលើកខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លងកាត់។
ប៉ុន្តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ហុង​ណុង​។
អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ
ជួយខ្ញុំជម្រះឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
សូមអរគុណ។
កុំយល់ខុស។
វាហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យ,
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ចូល
​ទៅ​ក្នុង​រឿង​របស់ Li Wei ។
បច្ចេកទេសកាំបិតរបស់អ្នកគឺគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំពីចលនាមួយចំនួន
សម្រាប់ការការពារខ្លួនបានទេ?
ប្រាកដ។
តោះមើលអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានជាមុនសិន។
តើអ្នកជាសត្វស្វាមែនទេ? អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺរត់។
ខ្ញុំមិនអាចវាយអ្នកបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែរត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមានចលនាល្អមួយចំនួន។
ចង់រៀន? ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកបាន។
នេះត្រូវបានគេហៅថា Parkour ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ
និងបង្កើត
ការបណ្តុះបណ្តាលកម្លាំងស្នូលរបស់អ្នក,
អ្នកអាចយក Parkour បានយ៉ាងលឿន។
តើវាជាអ្វី?
នឹកម្ចាស់របស់អ្នកទេ?
♪Alioth ព្យួរកទាប♪
♪លិចនៅពេលយប់♪
ខ្ញុំបានលឺពីម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ថានៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់មានគំនិតមួយ
អារម្មណ៍នឹងកើតឡើងឆាប់ៗនេះ។
♪ក្រដាសរំកិលយ៉ាងទន់ភ្លន់♪
ហើយនៅពេលដែលអារម្មណ៍ចាក់ឫស
កាំបិតបាត់បង់ភាពមុតស្រួចរបស់វា។
♪យប់មិញមានសន្តិភាព♪
បន្ត ញ៉ាំយឺតៗ។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្រៀន​អ្នក​ពី​វិធី​សាស្ត្រ​ដ៏​ឆាប់​រហ័ស
នៃ parkour នៅពេលអ្នកញ៉ាំ។
ផាកួរ
មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ផ្ទុះ
​នៃ​កម្លាំង​នៅ​ពេល​ឡើង​ភ្នំ​នោះ ​ទេ
ប៉ុន្តែការដោះលែងកម្លាំងនៅពេលចុះចត។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកការពារខ្លួនអ្នក។
គ្រាន់តែមើលអ្នក។
ផ្លាស់ទីឡើងលើចុះក្រោមយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
រាងកាយរបស់អ្នកដើរលើសន្ទុះខ្លាំង។
នោះ​ជា​វិធី​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ឈឺ​ចាប់។
♪ ក្លិនក្រអូបជាប់ដៃអាវ ♪
♪ប្រធានបទ ferment♪
♪កំពុងរង់ចាំ♪
♪ពាក្យ​រសាត់​និង​រវើរវាយ​ក្នុង​ខ្យល់♪
អ្នកខ្លាំងជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចដូចអ្នកទេ។
កាល​ពី​តូច
ឪពុក​ម្តាយ​មិន​បាន​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​ទេ។
វាជាជីដូនរបស់ខ្ញុំដែលបានចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
នាង​បាន​តាម​ដាន​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ​មក​លើ​ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនៅតែចង់រត់ចេញ។
ប៉ុន្តែ​រាល់​ពេល​នាង​ទាញ​ខ្ញុំ​មក​វិញ។
ការ​ជេរ​ប្រមាថ និង​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម
​តែង​តែ​កើត​មាន​ឡើង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងថា:
ខ្ញុំត្រូវតែធំឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ហើយទុកនាងចោល។
ក្រោយមកទៀត
ជីដូនបានទទួលមរណភាព។
ពេលនោះហើយដែលខ្ញុំដឹង
ប៉ុណ្ណឹង​ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន
​ដើម្បី​ចែក​ផ្លូវ​ជាមួយ​នាង។
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំមិនត្រូវយំទេ។
បើខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក
ជីដូននឹងមិនចាកចេញដោយសន្តិភាពទេ។
ដូច្នេះ, ខ្ញុំបានកាន់វានៅក្នុង,
បដិសេធមិនយំ។
ថ្ងៃមួយ ខ្ញុំមិនអាចទប់វាទៀតទេ
ហើយយំយ៉ាងខ្លាំង។
♪រវាងបបូរមាត់និងធ្មេញរបស់ខ្ញុំ♪
បន្ទាប់ពីយំចប់
ខ្ញុំរសាត់ទៅដេកម្តងទៀត។
♪ ការសារភាពនោះ ♪
♪ព្យួរនៅលើគែមនៃពិភពលោក♪
ខ្ញុំមានសុបិនមួយ។
ខ្ញុំសុបិនអំពីជីដូនរបស់ខ្ញុំ
ញញឹមពេលនាងលាខ្ញុំ។
♪ផ្កាយរះពេញមេឃ♪
ហេង.
♪ ចេញទៅទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
- ហេង។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ជាន់ខ្ពស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដល់​អ្នក​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ព្យាបាលនាងឱ្យធ្វើនំ
និង
បាននិយាយបន្តិចអំពីជីវិតជាមួយនាង។
ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់។
តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
អ្នក...
អញ្ចឹង...
ឈី
ខ្ញុំគិតថា
នេះត្រូវតែជាវ៉ាងហេងដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ វ៉ាង ហេង។
នេះ​មិន​មែន​ជា​នារី​ម្នាក់
​ដែល​កាប់​ឈើ​ទេ?
រីករាយដែលបានស្គាល់ វ៉ាង ហេង។
អូអ្នកស្គាល់គ្នា។
នេះគឺជាមិត្តថ្មីរបស់ខ្ញុំ Kang Ning ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងជជែកជាមួយ Qi
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ត្រូវ​ពិភាក្សា
​ជាមួយ​មេ​ភូមិ។
ហេង, ឈី។
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
- ជួបគ្នា។
តោះទៅ។
Kang Ning ប្រាកដ​ជា​យក​ខ្លួន​គាត់
​ដោយ​ព្រះគុណ។
ជាការពិតណាស់។ គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
គ្រាន់តែបើកចំហអំពីរឿងនេះ។
មិនចាំបាច់លាក់វាទេ។
លាក់អ្វី?
ស្តាប់។
ប្រសិនបើនារីម្នាក់មិនចូលចិត្តអ្នក
ហេតុអ្វីបានជានាងហ៊ានប្រថុយសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួន
សម្រាប់អ្នក?
ត្រឡប់​មក​ហុង​ណុង​វិញ
ពេល​អ្នក​ត្រូវ​គេ​ចោទ​ប្រកាន់
មេរបស់ខ្ញុំ
ជួយអ្នកស៊ើបអង្កេតភ្លាមៗ។
តើ​វា​អាច​មាន​ភ្លើង​ឆេះ
​រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឬ?
ទេ មិនមែនទេ។
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់រឿងនេះឱ្យច្បាស់។
នាងគឺជាមនុស្សចាស់របស់ខ្ញុំ។
រាល់​អារម្មណ៍​របស់​នាង
​ចូល​មក​រក​ខ្ញុំ​មុន​គេ។
មិនគួរទេ។
បង្ហាញជំហរខ្លះ?
តើអ្នកមិនខ្វះលុយមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នក និងខ្ញុំបញ្ចប់ជីវិតជាមួយគ្នា
តើអ្នកមិនគួរបង្ហាញការគួរសម
ចំពោះអនាគតប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកទេឬ?
ចូរ​រក្សា​កិច្ចការ​របស់​យើង​ដោយ​ឡែក។
Tsk, stingy ។
(ភូមិ Wucheng)
(Bashang Lodge, Bashang)
(ស្ថានីយ៍ប្រៃសណីយ៍ Bashang)
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់។
Wei Xian, Grand Herald,
នឹងមកទទួលយើង
នៅព្រឹកស្អែក។
ត្រូវប្រាកដថាសម្រាកពីព្រលឹមយប់នេះ។
តើយើងមានហ្គេមពិសេសនៅទីនេះទេ?
អ្នកឧកញ៉ា។
យើងនៅជិត Chang'an ។
អ្នកត្រូវតែមើលពាក្យនិងសកម្មភាពរបស់អ្នក។
កុំបង្កបញ្ហាម្តងទៀត។
សូម​ធានា​ថា​លោក​ម្ចាស់​គង់។
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ដាន​គាត់។
- ហេ។
- តោះទៅ។
ព្រះអម្ចាស់លី។
យប់ជ្រៅណាស់មានរឿងអី?
លោក Wang ។
មានម្ចាស់ម្នាក់ដែលចង់ជួបអ្នក។
តើនោះអាចជានរណា?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
តាម​វិធី​នេះ​លោក​ម្ចាស់ Wang ។
តើអ្នកជាអ្នកផ្ញើឱ្យខ្ញុំទេ?
ស.
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នក
នៅតែមានរសជាតិឆ្ងាញ់បែបនេះទេ។
នៅអាយុចាស់ ការគេងមកស្រាល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនេសាទ
សម្រាប់ភាពរីករាយបន្តិច។
វាហាក់ដូចជាអ្នកធ្លាប់មាន
ការ​នេសាទ​ពេល​យប់​ថ្ងៃ​នេះ​មាន​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​ច្រើន​ណាស់។
អ្នកដែលមានឆន្ទៈអាចខាំទំពក់។
មានកន្លែងអង្គុយ។
អ្នកពោរពេញដោយស្មារតីវ័យក្មេង។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
អ្នកត្រូវតែជាព្រះអម្ចាស់ Wang Heng ។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Lord Wang ជួយអ្នកឧកញ៉ានៃ Changyi
និងសម្រេចបានច្រើន។
តាម​ធម្មតា ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឮ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក។
ជាមួយនឹងភាពជោគជ័យបែបនេះនៅក្មេង។
ឥឡូវនេះមកដល់រាជធានី
អ្នកត្រូវតែមានគោលបំណង
ដើម្បីសម្រេចបាននូវមហិច្ឆតាធំ។
ប្រសិនបើអ្វីៗនៅតែបន្តបែបនេះ
ថ្ងៃណាមួយអ្នកអាចត្រូវបានតែងតាំង
ឧត្តមសេនីយ។
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ
Huo Guang ។
♪មើលព្យុះ;
ឮភ្លៀងធ្លាក់យប់♪
♪រហូតដល់ភ្លឺ♪
♪ ការពិតដែលមិនអាចនិយាយបាន ♪
♪បញ្ហាត្រូវនិងខុស♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវបានទេ♪
♪អ្នកលេងដែលបាត់បង់នៅក្នុងហ្គេម♪
♪ធ្វើចលនាដោយការបង្វិលវាសនា♪
♪ផ្លូវត្រលប់មកវិញគឺវង្វេង
ទុកកន្លែងណាត្រឡប់មកវិញ♪
♪ខ្ចីវដ្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ដើម្បីតស៊ូដើម្បីលទ្ធផលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ♪
♪របៀបតាមដានខ្សែសង្វាក់
និងធ្វើតាមហេតុ និងផល♪
♪ស្វែងរកយុទ្ធសាស្ត្រដោយគ្មានកំហុស♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរំដោះខ្លួន
ចេញពីសោរវាសនាដែលមិនបានមើលឃើញទុកជាមុន♪
♪ដើម្បីរស់នៅដើម្បីអង្រួនពិភពលោក♪
♪ជាមួយនឹងដំណើរនេះ
ខ្ញុំទទួលបានគែមដ៏កាចសាហាវ♪
♪ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
មុនពេលខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពរាប់មិនអស់♪
♪ គ្រោះថ្នាក់​ដ៏​សាហាវ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​លេងសើច♪
♪តាមរយៈផ្លូវនេះ
ខ្ញុំមើលការឡើងចុះ មិនចេះចប់♪
♪នៅក្នុងជំពូកមានអាយុកាល
នៃការពុកផុយនិងផ្កា♪
♪ តោះជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪ផ្លូវមួយប្រញាប់ ហើយមួយទៀតស្រួល♪